Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
인간이 되고 싶은 요괴여,
열명의 인간과 열 번의 입맞춤을 해라.
열 가지 감정을 배우면 인간이 될 것이니.
EP01. 우연의 시작
젓가락 하나만 주세요, 여기요!
네 잠시만요!
내 이름은 오연아.
평범한 인생을 목표로 성실하게 살아가는 ...
네 잠시만요. 네 가져다 드릴게요.
- 여기요.
- 귀가 먹었나.
- 지금 당장 오라구요.
인간관계 권태기.
당장 오라구요!
관태기에 걸린 대학생이다.
네, 가요.
네, 주문하시겠습니까?
- 감자튀김 하나랑 소주 하나 주세요.
- 네.
더 필요한 거 없으세요?
아, 있어요.
네 말씀하세요?
그 쪽 번호.
- 그녀는 흥분한 것 같다.
- 네!
그녀의 얼굴을 봐.
재밌어요?
네?
어렸을 땐 성선설을 믿었다.
하지만 이젠 분명 확신한다
성악설.
인간 자체가 악이다. 악.
사장님! 인간적으로 알바 한 명 더 있어야 하는 거 아니에요?
쓰레기 버리고 올게요!
여기서 왜 저래. 방을 잡지 그냥.
오 ...
감정 하나를, 배워 갈게요.
여기 어디지?
오, 술 좀 그만 먹어야 되는데.
뭐지?
그게 바로 한숨이야.
한숨이 뭔데요?
크게 숨을 들이마셨다가,
내쉬는 거.
네가 이번에 얻은 인간의 감정은 공허 거든.
공허는 블랙홀 같아서.
채우려 할수록 더 깊어지지.
속이 텅 빈 기분이에요.
텅 비었는데 왜 무겁죠?
기분이 좀 별론데.
첫번째 미션 성공.
축하해!
곰은 인간이 되기 위해 100일 동안 쑥을 먹었고.
여우는 인간을 유혹해 100개의 간을 먹었어.
근데 요괴는 열 번의 입맞춤만 하면 인간이 돼.
쉬운 거 같지?
입맞추는 건 쉬울 수 있겠지
요력을 사용하면 되니까.
근데 열 개의 감정을 얻는 건 쉬운 일이 아니야.
감정은 무지무지 복잡하고 이상하고,
또 아프거든.
그래도. 인간이 되고 싶어?
네 되고 싶어요.
좋아. 그럼 두 번째 상대를 정해 줄게.
아, 맞다.
요즘은 요력을 쓸 필요가 없다니깐.
편한 게 짱이야.
자.
두 번째 상대.
윤설희, 21.
서린대학교 기숙사.
반숙아.
네, 요괴왕님.
너는 왜 인간이 되고 싶은 거야?
혼자가 싫어서요.
요괴왕님은 천년 넘게 혼자 지내잖아요.
전 ...
그렇게 살기는 싫어요.
저 싸가지 없는 ... !
오연아!
표정 왜케 썩었어? 무슨 일 있음?
어제 알바 마감.
어제는 안 싸웠냐?
싸울 뻔했는데 참았어.
진짜 미친놈들 겁나 많아
그 진상 새끼들도 밖에서는 착한 척 가식 떨겠지!
워. 진정하세요.
왜케 화가 가득해 마음에?
미운 마음 떼찌!
됐다.
연애를 해?
그래야 마음이 정화되고 세상이 아름다워 보이지.
연애를 또 하라고?
그 새끼가 내 관태기의 시초거든!
사람은 사람으로 잊는 거다.
너 관태기 그거 빨리 극복해야 돼.
극복 못하면 그게 대2병 되는 거야!
너나 연애 많이 하세요.
어 나 연애 많이 하려고!
안 그래도 오늘 번호따였거든.
누군데?
몰라 처음 봐. 근데.
존 잘.
저기요.
혹시 윤설희씨?
네. 그런데요?
데박.
매력 개 쩐다.
막 사람을 끌어당기는 아우라가 있어.
그 사람 서있는데 커피 CF 찍는 줄 알았다니까.
그 남자 궁금하다.
너도 이제 전남친 극복 하고.
누구든 만나라고.
내가 알아서 한다고!
난 도서관 간다. 연애 많이 해라!
땡큐!
아 나 이것들이.
여기가 짐보관 센터야?
또 생각나고 난리야.
윤설희?
진도 겁나 빠르네.
어디서 사야하지.
(오연아)
이것 좀 봐요.
오연아!
너 나랑 구면이다.
언제 봤는 지 알아?
너 같은 새끼들 때문에 내가 인간이 싫어 지는 거야 이 새캬!
Timing and subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
♫ 아득히 까만 ♫
전헤원
연아
♫ 긴 영원 속에 ♫
배인혁
박숙
♫ 긴 영원 속에 ♫
♫ 멈춘 듯 더디게 흘러 ♫
키스요괴
♫ 외로웠던 My time ♫